Repository: as4lover/wms
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko

source: GOMAPS Order System
ko: 고맙스주문시스템

source: Login
ko: 로그인

source: Error: Incorrect User ID or Password
ko: 에러: 잘못된 사용자이름 또는 비밀번호입니다.

source: Username or E-mail
ko: 사용자ID 또는 이메일

source: Password
ko: 비밀번호

source: Remember
ko: 기억하기

source: Reset Password
ko: 비밀번호찾기

source: Password Reset
ko: 비밀번호 재설정

source: Forgotten your password? Enter your e-mail address below, and we'll send you an e-mail allowing you to reset it.
ko: 비밀번호찾기위해 이메일주소를 아래에 입력하시면, 재설정 링크를 보내드립니다.

source: Reset My Password
ko: 비밀번호찾기

source: Please contact us if you have any trouble resetting your password.
ko: 비밀번호찾기에 문제가 있으시면, 고맙스팀에게 연락주세요

source: We have sent you an e-mail. If you have not received it please check your spam folder. Otherwise contact us if you do not receive it in a few minutes.
ko: 비밀번호재설을 위한 링크를 보냈습니다.받은편지함에 메일이 없으면, 스팸폴더를 확인해 보세요. 만약 이메일을 받지못했다면, 저희에게 연락바랍니다.

source: Bad Token
ko: 잘못된 토큰값

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used. Please request a <a href="%(passwd_reset_url)s">new password reset</a>.
ko: 비밀번호재설정 주소가 잘못되었습니다. 다시 <a href="%(passwd_reset_url)s">패스워드재설정하기</a>를 실행해 주세요.

source: change password
ko: 비밀번호변경

source: Your password is now changed.
ko: 비밀번호가 변경되었습니다.

source: Signup
ko: 가입하기

source: Already have an account? Then please <a href="%(login_url)s">sign in</a>.
ko: 사용자아이디가 이미 있습니다. 로그인 <a href="%(login_url)s">sign in</a>. 해주세요

source: Sign Up
ko: 가입하기

source: Date
ko: 주문날짜

source: Number
ko: 주문번호

source: Status
ko: 주문상태

source: View
ko: 보기

source: Detail
ko: 자세히

source: Order Number
ko: 주문번호

source: Go Back
ko: 뒤로가기

source: Delivery To
ko: 배송지

source: Company Name
ko: 회사명

source: E-mail
ko: 이메일주소

source: Phone
ko: 연락처

source: Address
ko: 현재배송지

source: Order Status
ko: 주문상태

source: Purchase Order
ko: 주문서

source: Product
ko: 제품

source: Qty
ko: 수량

source: Spec
ko: 규격

source: Order Cancel
ko: 주문취소

source: Confirmation
ko: 주문취소확인

source: Do you want to delete this order number?
ko: 주문을 취소하겠습니까?

source: Cancel
ko: 취소

source: Delete
ko: 삭제

source: Categories
ko: 제품목록

source: Favorite
ko: 즐겨찾기

source: Cart
ko: 장바구니

source: Order History
ko: 주문내역

source: Choose location
ko: 배송지설정

source: Logout
ko: 로그아웃

source: Admin
ko: 관리자

source: Delivery to
ko: 배송지

source: Unit
ko: 단위

source: Out of Stock
ko: 제품이 없습니다

source: Proceed to Order
ko: 주문하기

source: Delivery to
ko: 배송지

source: Choose your location
ko: 배송지설정

source: Default Address
ko: 현재배송지

source: Select
ko: 선택

source: Do you have a message
ko: 전달사항 있으신가요

source: Please write here
ko: 여기에 남겨주세요

source: Order List
ko: 주문내역

source: Proceed to Checkout
ko: 주문완료

source: Empty Order List
ko: 주문서가 없습니다.

source: Quantity
ko: 수량

source: Order
ko: 주문

source: Description
ko: 상세정보

source: Brand
ko: 제조사

source: Favorite order list
ko: 즐겨찾기상품
